# 生成流场

> 在艺术中，流场通常指的是一种基于概念的方法，利用数学函数（通常是噪声函数）生成一组矢量，这些矢量沿着一个网格或场域分布，决定了粒子在其中如何流动。

> 这种概念在生成艺术中很常见，艺术家们利用流场来创建出具有动态感和流动感的图像或动画。通过调整噪声函数的参数和处理方法，艺术家可以控制流场的形态和行为，从而创造出各种视觉效果。

## 流场
```sh
//ezflowfield <palette> <lines> <iterations> <velocity> <paletteScalar> <noise> [-m <source>] [-h <distributionMode>] [-i <inertia>] [-g <gravity>] [-j <jitter>] [-b <boundary>] [-x <xMod>] [-y <yMod>] [-z <zMod>] [-p <progression>] [-s <seed>] [-c] [-f] [-t]
```

别名：`//flow`

在选区中生成流场，根据许多可用参数创建动态模式。

`palette`：指定用于生成流场的块调色板。

`lines`：定义行数或百分比分布，以确定流场在所选内容中的填充密度。
例如，将生成 100 行，将为该区域中的每个块生成 1 行。100100%

`iterations`（默认值：32）：每行的迭代次数或步骤数，用于控制迭代的长度。

`velocity`（默认值：1）：点在曲面上移动的速度。

`paletteScalar`（默认值：1.0）：缩放用于选择调色板块的值。

`noise`（默认值：）：用于生成流场的噪声类型。Perlin()

`-m`：应用遮罩以限制流的起点，将效果集中在特定区域。

`-h`：启用高度图模式以创建 2D 流场，并具有可选的块分布模式。

`-i`（默认值：0.0）：设置流动的惯性权重，控制先前的运动方向对下一个运动方向的影响程度。

`-g`（默认值：（0,0,0）：对点施加重力，将它们拉向指定方向。

`-j` （默认值： （0,0,0） ）：向线的起点添加抖动。对标志有用。-m

`-b`（默认值：0）：扩展计算边界，而不将块放置在原始选择之外。不会在选区之外放置块。

`-x`、`-y`、`-z`：修改流的坐标，允许缩放或旋转等转换。采用 WorldEdit 表达式，例如将 x 轴乘以 10。`-x *10`

`-p`（默认值：1：1）：在线的前进过程中调整线的强度，接受负值以从流场中减去的点强度开始或结束。

`-s`（默认值：-1）：覆盖默认噪声种子。

`-c`：返回字段的卷曲。

`-f`：用调色板中最低的块填充空白。

`-t`：改为生成 3D 流场。可能需要大量时间才能生成。

## 流线
```sh
/ezflowline <pattern> <length> <gravity> <noise> [-i <inertia>] [-c <convexSelPoints>] [-s]
```

别名：`//flowline`

根据参与者的位置和观看方向生成一条流线。
与流场相同的基本前提，但只生成 1 条线。

`pattern`：确定要放置的块的图案。

`length`：以块为单位设置流线的长度。这定义了流线从起点延伸多远。

`gravity`（默认值：-1）：将重力施加到点上，将它们拉向指定方向。

`noise`（默认值：）：用于生成流场的噪声类型。Perlin()

`-i`（默认值：0.0）：调整点惯性权重，控制先前移动方向对未来方向的影响程度。介于 0.0 和 1.0 之间的值。

`-c`（默认值：0）：如果大于 0，则在流线之外创建凸选区，使用指定的点数来定义选区的形状。

`-s`：允许将流线捕捉到曲面，使线粘附到与其相交的景观或结构的轮廓上。