# 实体笔刷
## 实体笔刷
`/b en [EntityType]`: 实体笔刷允许用户从安全距离生成单个实体或实体组（由笔刷大小变量定义）。 (物品，经验球，画，箭，雪球，火球，小火球，扔末影珠，末影信号，扔经验瓶，引爆TNT，掉落的沙子，矿车，船，爬行者，骷髅，蜘蛛，巨人，僵尸，史莱姆，恶魂，猪僵尸，末影人，洞穴蜘蛛，蠹虫，烈焰人，岩浆史莱姆，末影龙，凋零首领，蝙蝠，女巫，猪，绵羊，牛，鸡，鱿鱼，狼，蘑菇牛，雪人，豹猫，铁傀儡，村民，末影水晶)。*感谢 xmlns 提供的 SpawnMob 的 Mob 类供使用。*

::alert{type="success"}
输入 "`/b en Sheep`" 和 "`/b 5`" 后，单击将生成 5 只绵羊。
::

::alert{type="info"}
要使用 VoxelSniper 创建希望生成的动物或怪物，您必须在 Bukkit 中启用该动物或怪物。
::

`/b en info`: 显示所有可用实体的完整列表。

## 实体移除笔刷

`/b er`: 删除范围内所有实体，除了在方块内的物品框和画。

## 热射线

`/b hr`: 热射线笔刷通过将附近的方块燃烧并将其他方块灰烬化为类似鹅卵石或黑曜石的材料来改变它们的状态。尝试用它点燃一个村庄吧！热射线笔刷使用笔刷大小变量来调整它的光束宽度。

* `/b hr oct[int]`: 噪声生成器的振荡次数参数。
* `/b hr amp[float]`: 噪声生成器的幅度参数。
* `/b hr freq[float]`: 噪声生成器的频率参数。

## 闪电笔刷
`/b light`: 刷拉！一条雷电击中点击的地方。

## VoxelLightning 模式
`/vs lightning`: 进入 *VoxelLightning* 模式。每次您点击的地方也将被闪电击中。

::alert{type="info"}
请记住，您的常规点击动作将与闪电击中同时执行。如果您只想要闪电，请使用闪电笔刷。
::

## 陨石笔刷
`/b meteor`: 一颗恶魔火球朝着被点击的方块发射。
::alert{type="warning"}
无法撤销！此外，阻止爆炸的反破坏插件可能会削弱此笔刷。
::

## 天气巫师

`/vs weather`: 在接下来的几秒内清除所有雨水和雪。

## 传送风格笔刷

`/b w`: 此笔刷将您传送到用箭矢雕刻的方块。火药粉会在点击点生成一道闪电：令人惊叹！

## 骑乘笔刷

`/b jockey` 此笔刷允许您骑在任何其他玩家或生物身上。骑一个史莱姆，或者只是惹恼一个你希望注销的人。裤裆 + 脸 = 乐趣！
* `-i:[y|n]` - 启用（y）或禁用（n）反向模式。反向模式允许您的目标坐在您身上。
* `-po:[y|n]` - 启用（y）或禁用（n）仅玩家模式。如果启用了仅玩家模式，则只有其他玩家可以用作目标。
* `-s:[y|n]` - 启用（y）或禁用（n）堆叠模式。如果启用，则在玩家周围的所有实体都会在玩家的笔刷大小内堆叠。
## 三点圆形笔刷

**缺少图像**

三点圆形笔刷示例

`/b tpc accurate|default|smooth` - 使用箭矢笔刷选择三个点，这三个点形成一个三角形的三个顶点。使用火药笔刷，VoxelSniper 将放置包围该三角形的圆。可以在任何角度使用，尽管有些角度的效果比其他角度好。
* **accurate|default|smooth** - 切换此笔刷在放置方方块时的精确程度。
    * *accurate* - 仅放置尽可能接近数学完美的方方块。
    * *default* - 一种平衡模式，通常相当精确，但在一些奇怪的角度可能仍然会留下缝隙。
    * *smooth* - 该笔刷将放置可能被认为是圆的每个方方块。倾向于使盘子更厚。在一些最坏的情况下仍可能错过一些方方块，但将获得几乎任何圆的大部分方方块。

::alert{type="info"}
仅在版本 5.155 及更高版本中可用。
::

## 移动笔刷

移动笔刷将移动所选区域指定数量的方方块。 (最大 5000000 个方方块)
* `/b mv x[#] y[#] z[#]` - 指定选择将被移动的数量和方向。 (X: 正数 => 东, Y: 正数 => 上, Z: 正数 => 南)
* `/b mv reset` - 重置数量和方向为 0

## 惩罚笔刷

此笔刷有自己的权限：**voxelsniper.punish**

惩罚笔刷将在笔刷大小半径内的所有人应用特定的惩罚。

`/b p [punishment]`

您可以通过输入：`/b p info` 来列出所有可用的惩罚。

有些惩罚接受附加的药水等级参数。这基本上将定义效果的 "强度"，默认值为 10。使用 `/vc [level]` 指定。您还可以使用 `/vh [duration]` 定义持续时间（以秒为单位）。

## 标牌覆写笔刷

标牌覆写笔刷将覆盖标牌的文本。`/b sio`

箭矢设置一个/多个标牌。火药工具将读取目标标牌的文本到内部缓冲区。

## 标牌覆写笔刷可用参数：

* `-1 [...]` - 设置内部缓冲区的第一行文本。(例如 /b sio -1 这是文本。)
* `-2 [...]` - 设置内部缓冲区的第二行文本。(例如 /b sio -2 这是文本。)
* `-3 [...]` - 设置内部缓冲区的第三行文本。(例如 /b sio -3 这是文本。)
* `-4 [...]` - 设置内部缓冲区的第四行文本。(例如 /b sio -4 这是文本。)
* `-clear` - 通过将所有行设置为空字符串来清除内部缓冲区。(别名: `-c`)
* `-multiple [on|off]` - 启用或禁用范围模式。启用范围模式后，将设置方框内的所有标牌（其中 `x=z=2\*brushSize+1`，`y=2\*voxelHeight+1`）。请注意，标牌行的最大长度为 15。

## 挤压笔刷

* `/b ex`：挤出画笔将以圆盘面为基底，拉出或推入圆柱体形状的图方块。它复制到的高度基于您的 `/vh <height>`，磁盘面基础的半径基于 `/b #`，被挤压的方方块基于您的 `/vl` 设置。用箭矢点击将向内 "推"，用火药点击将向外 "拉"
* `/b ex true`：使用真圆盘进行挤压
* `/b ex false`：关闭真圆盘（默认）
* `/vl`：确定哪些类型的方方块会被挤压

::alert{type="info"}
`/b ex` `/vh 5` `/b 10` `/vl 1 5` *用火药左键点击* 这将在点击的面相对外向外挤压半径为 10 的磁盘中的所有石头和木头方方块。
::

## 雪锥笔刷
`/b snow`：非常适合制作雪山山巅。此笔刷仅适用于火药，并且需要点击一个雪方块才能生成。