# 自然环境笔刷

## 树形笔刷
`/b t [treetype]` ：树形笔刷将在点击的方块上种植一棵树。方块必须能够支持Minecraft中的树木生长机制，因此不能被覆盖。您可以指定您希望的树木类型。可用的树木类型可以使用 `/b t info`  列出。

### VoxelTrees 笔刷

印章方法示例。

`/b gt`  `<参数/info/info2>`

* `lt#`  - 树叶 *[数据值]*
  * 输入您想要在树上的叶子块类型的数据值；橡木(oak)是 "0" 或默认值，松树(pine)/云杉(spruce)是 "1"，白桦(birch)是 "2"，丛林树叶(jungle)是 "3"。
* `wt#`  - 木材类型 *[数据值]*
  * 输入您想要在树上的原木类型的数据值；橡木(oak)是 "0" 或默认值，松树(pine)/云杉(spruce)是 "1"，白桦(birch)是 "2"，丛林木(jungle)是 "3"。
* `tt#`  - 树的粗细 *[整数]*
  * 此字段将确定整棵树的粗细，注意基础不以典型的 "圆盘" 形式生成，而是以更加方形的圆盘。例如，输入 "2" 将创建一个类似图片中所示的 2x2 的树干，"1" 将创建一个 1x1 的树干，"3" 将创建一个 3x3 的树干，依此类推。只需不断尝试不同的值，找到您喜欢的粗细。
* `rf#`  - 根部悬浮 *[true 或 false]*
  * 将确定树根是否"悬浮"在表面上。
* `sh#`  - 起始高度 *[整数]*
  * 确定树的起始高度。使用 5 将使树浮在地面上方 5 米处。
* `rl#`  - 根部长度 *[整数]*
  * 简单地确定根部的长度。
* `ts#`  - 树干倾斜几率 `[0-100]`
  * 这会改变树干倾斜的频率和程度。使用较低的数字将生成非常直的树，而 "100" 将生成非常柔软的树，分开并戏剧性倾斜。
* `bl#`  - 分支长度 *[整数]*
  * 确定生成的分支长度。
* `minr#`  - 最小根数 *[整数]*
* `maxr#`  - 最大根数 *[整数]*
  * 在给定的间隔内生成根的随机数量。
* `minh#`  - 最小高度 *[整数]*
* `maxh#`  - 最大高度 *[整数]*
  * 根据给定的间隔设置树的高度。
* `minl#`  - 最小叶节点大小 *[整数]*
* `maxl#`  - 最大叶节点大小 *[整数]*
  * 将确定将生成的叶子球的大小。
* `default`  - 恢复默认参数

这是一个拥有许多设置的复杂笔刷，允许您创建各种树种，从真实到奇幻。必须进行试验。

## 清理雪笔刷

* `/b cls` ：清理雪笔刷会移除浮动的雪块。默认情况下，该笔刷设置为非真圆形。
* `/b cls true|false` ：设置笔刷使用真圆形还是非真圆形。

`/b cs` ：克隆/印章圆柱笔刷会复制一个区域的方块，以圆柱形状进行，允许将这些复制的方块粘贴到其他地方（以下简称为“克隆区域”）。克隆区域相对于您将从中进行复制选择的“关键方块”进行定义。

`/b 4` ：笔刷大小变量设置了从克隆区域中心到边缘的半径。

`/vc`  设置了圆柱的质心相对于关键方块。该值可以设置为负整数，使克隆区域可以延伸到关键方块下方。
::alert{type="success"}
高度是从质心点计算的，因此如果您使用负质心，请确保在设置高度时考虑到这一点！
::

通过使用火药工具右键单击关键方

块，**使克隆区域选择最终**。

**通过使用 "/vc" 命令重新调整您的质心**，以在地板级别粘贴。


::alert{type="info"}
通常情况下，这只是反转克隆区域的质心值。在此示例中，我们将从 "/vc -1" 调整为 "/vc 1"，然后在印章我们的克隆之前。
::

印章方法示例。

**使用箭头工具印章克隆区域的新副本。** 印章区域有三种模式：

* `/b cs 0` ：默认克隆印章将粘贴克隆区域，包括原始关键方块位置的所有空气/空方块。
* `/b cs a` ：无空气克隆印章将粘贴克隆区域，但不会粘贴克隆区域的空气方块。这将在周围的地形中建立您的印章。
* `/b cs f` ：填充印章只替换克隆区域中的空方块。在示例中，请注意支架后部的缺失半方块。

::alert{type="info"}
此功能非常适用于将克隆印章笔刷与用于地貌塑造的土块一起使用。
::

## CopyPasta 笔刷
`/b cp` 

这是一种带有旋转的狙击手的两点长方体复制和粘贴笔刷，**带有旋转！**

出于安全原因，狙击手的复制区域被限制在不超过 10k 方块的范围内，这将容纳一个 21x21x21 的区域。如果他们愿意，狙击手还可以使用 `/b cp air`  切换粘贴空气。您可以使用 `/b cp #`  设置旋转，其中 # 是顺时针 0、90、180 或 270 度。旋转的轴应该是您的第一个点选择的列，但仍在进行测试。此笔刷的功能如下：

1. 使用箭头选择两个角落（记住您先点击的是哪个）。
2. 使用火药复制该区域。
3. 使用火药粘贴多次，方块将被粘贴，就好像这个新点是您用箭头单击的第一个方块。
4. 您可以在过程中的任何时候切换旋转而不失去块阵列，但不能更改旋转轴。
5. 您可以在过程中的任何时候使用箭头单击重置笔刷。

